ワールド内に設置された衣装やアクセサリーなどを現在使用しているアバターのまま試着したり、サイズ調整が出来るようになる Udon / UdonSharp スクリプトです。  
以下の機能を備えています。

- ワールド内に設置された衣装やアクセサリーにその場で試着
- 専用の Editor 拡張付きで設定がかんたん
- Unity の Humanoid 規約に沿っているボーンへの追従
- 他プレイヤーと試着状態の同期
  - これは、後から入ったプレイヤーとも同期します。
- Scale, Position, Rotation の値の微調整

## ダウンロードとインストール

BOOTH から最新の UnityPackage をダウンロードしてください。

- [BOOTH](https://natsuneko.booth.pm/items/2540555)

インストール方法については、共通の [導入方法](/UdonRabbit/Guide/Installation) を参照してください。  
**なお、利用に適したライセンスのパッケージを購入し、ご利用ください。**

## ライセンスについて

### 試用ライセンス

- 誰でも利用可能です。
- Community Labs や Public へのアップロードを禁じます。

なお、試用ライセンスでは以下の機能は利用できません。

- 複数ユーザー間での同期
- Scale, Position, Rotation の値の微調整

### 通常ライセンス

- 個人販売や個人事業主など、個人利用の方向けのライセンスです。
- Community Labs や Public へのアップロードが可能です。
- 複数の World で使用するのも問題ありません。

### 企業ライセンス

- 企業や何らかの組織向けのライセンスです。
- Community Labs や Public へのアップロードが可能です。
- 複数の World で使用するのも問題ありません。
- 組織内であれば共用が可能です。

### イベントライセンス

- Virtual Market 等のイベント向けのライセンスです。
  - 個人主催のイベント (例: 試着会など) については、通常ライセンスをご利用ください。
- Community Labs や Public へのアップロードが可能です。
- イベント参加者への再配布が可能です (UdonSharp ソースコードは不可)。
- イベント毎に 1 ライセンスです。
- BOOTH メッセージでお問い合わせください。

## 使い方

TODO

## よりよい UX のために

Object Fitter では、より良い User Experience を提供する為に、以下のシチュエーションでの利用を推奨します。

- 少人数インスタンスでの利用
  - これは、多数のユーザーがいる場合、その数だけの同期処理が走り、重くなるからです
  - なお、衣装 1 着当たり同期される変数は `int` 型 1 つのみですが、 Local での処理が多くなります
- 同一衣装の複数設置
  - これは、衣装を装着しているユーザーがいる場合、他のユーザーは同一の衣装を着られなくなるからです
  - Object Fitter では友人同士での衣装合わせの利用も想定している為、用意しているとよりよい UX が提供できます
- 公式アバターペデスタルの設置
  - 可能であれば、アバターのペデスタルを設置しておくと、より衣装の購入へ結びつけられます
- 水着や下着での入場の推奨
  - VRChat Udon の仕様上、アバターそのものに干渉することはできず、あくまで上から重ねることしか不可能です
  - そのため、より試着感を高める為に、来てくれる方へできる限り薄い衣装で来てもらえるように説明しておくと良いです
  - ただし、あまりにも露出が高いと R18 に引っかかる可能性があるので、そこは注意が必要です

## Special Thanks

いろいろ言ってくれたかわせみさん
